L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Le Grand Corsaire Bartholomew Kuma
a envoyé Luffy loin des Sabaody.
Séparé de ses compagnons,
Luffy se retrouve seul sur une île
interdite aux hommes, Amazon Lily.
Hancock, l'impératrice pirate,
le fait prisonnier.
Il se voit contraint
d'affronter ses cadettes,
Sandersonia et Marigold,
qui ont mangé le Fruit du Serpent.
Comme oses-tu, pourceau ?
Mari, profites-en
pour lui régler son compte !
Je ne peux pas, Sonia.
Je ne peux rien faire contre lui,
car en ce moment même,
cet homme nous protège toutes.
Vous ne voulez surtout pas
qu'on voie votre dos, hein ?
"Hancock se confesse.
"Le sordide passé des trois sœurs !"
C'est bon ?
Sonia !
Toutes nos excuses !
Honte suprême,
il nous a même sauvées !
Je me bats contre toi, maintenant ?
Non, il suffit.
Je ne suis pas d'humeur.
Ah bon ?
Pas de casse, où que ce soit ?
Nickel.
Du coup,
tu peux libérer les trois filles ?
Que dis-tu ?
T'es capable de le faire, pas vrai ?
Elles ont juste pris ma défense !
Elles n'ont rien fait de mal !
Allez, quoi !
Tu dis vrai, il est en mon pouvoir
de les libérer de la pétrification.
Néanmoins,
tu as besoin d'un navire
pour aller quelque part, n'est-ce pas ?
Ouais, mes compagnons m'attendent.
Très bien.
Je t'accorderai un seul souhait.
Soit je libère les trois guerrières,
soit je t'accorde le passage
hors de cette île.
Tu ne pourras pas obtenir les deux,
alors fais ton choix.
Princesse, tu vas trop loin.
Tu ne m'auras pas.
Montre ton vrai visage, homme.
Vraiment ? Merci !
C'est cool que tu puisses les libérer !
Merci, du fond du cœur !
Il n'a pas hésité un instant.
Un homme capable
de déployer un tel fluide
n'hésite pas à se prosterner
pour remercier quelqu'un.
Il pourra peut-être...
- Grande...
- Grande sœur...
Je m'attendais pas à ce que ce mecton
gagne contre les deux sœurs Gorgones.
Ça, tu l'as dit.
Mais la princesse serpent
ne pardonnera pas à un homme
qui s'est rendu coupable
de tels outrages.
Ni à celles qui l'ont introduit ici.
Margaret !
- Sweet Pea !
- Aphelandra !
Vous étiez là, les amies ?
Ouf ! Vous n'êtes plus pétrifiées !
On se faisait un sang d'encre.
Toi alors,
prendre la défense de cet homme !
Vraiment !
Je craignais le pire.
"Pétrifiées" ?
Que s'est-il passé ?
Épisode :
"J'ai aucune idée de ce qui est arrivé."
Vous avez tout oublié ?
Oui, quand on a repris connaissance,
l'homme avait l'air très heureux.
Ce que je suis content !
J'avais vraiment peur
que vous y passiez !
- Il n'y a plus personne.
- Épisode : "C'est déjà fini ?"
Merci à toi !
Majesté !
Euh...
Continuez à défendre notre royaume,
braves guerrières.
Et c'est tout.
Quel soulagement !
La pétrification doit provoquer
une légère amnésie.
On vous racontera
tout ce qu'il s'est passé.
Margaret,
qu'en est-il de l'homme ?
La princesse serpent
l'a pétrifié à son tour ?
Je ne suis pas sûre, mais je crois
qu'il est convoqué au palais Kuja.
Bon, on fait quoi, là ?
Ah, je sais !
C'est le gueuleton d'après combat ?
Dans ce cas, je suis partant !
C'est quoi la spécialité, chez vous ?
De la viande, je parie !
Nous te devons des remerciements.
Merci, de tout cœur.
T'embête pas, c'est pas la peine.
Ça ne se mange pas, après tout.
Si le peuple avait vu cette marque,
nous aurions dû quitter ce royaume.
Qu'il entre.
Entre, homme.
Entrer où ?
- Derrière les rideaux.
- Oh, pour manger ?
C'est moi que voilà !
Ah non, c'est pas pour manger.
Dis, pourquoi t'es toute nue ?
Un monstre de grossièreté,
comme toujours.
Peu importe.
Cette marque.
Tu as bien dit...
Que tu l'avais déjà vue quelque part ?
Regarde-la bien à nouveau.
Où l'as-tu vue ?
Connais-tu sa signification ?
Dépêche-toi de me répondre.
Je n'aime pas la montrer.
Non, celle que j'ai vue
était un petit peu différente.
Mon pote Octy, un homme-poisson,
en a une comme ça.
- Un homme-poisson ?
- Ouais.
Il a une marque un peu comme ça
sur le front, donc j'ai confondu.
La tienne, je connais pas.
S'il ne connaît pas, explique-lui.
Mère Nyon ?
Par où entres-tu ?
Cesse tes enfantillages, princesse.
Tu as pourtant vu par toi-même
que cet homme avait un cœur d'or.
Tout ira bien.
Tu peux tout lui dévoiler sans crainte.
Mon garçon, tu es le pirate
Monkey D. Luffy, si je ne m'abuse.
Ouais, c'est moi.
D'où tu me connais ?
Quelle nonchalance,
après avoir mis le monde entier en émoi.
Regardez donc ce journal.
Il y a quelques jours à peine,
ce garçon se trouvait aux Sabaody,
près du QG de la Marine.
Il a violemment frappé
un dragon céleste.
Vous avez sous les yeux
celui qui a causé cet affront suprême.
Un dragon céleste ?
Et comme si ça ne suffisait pas,
il a miraculeusement réussi à échapper
aux cadors de la Marine.
Seules deux journées se sont écoulées
depuis lors,
et pourtant il se trouve ici,
bien loin du théâtre de ces événements.
C'est difficilement compréhensible.
Qui es-tu, au juste ?
Mais je vous l'ai dit !
J'ai décollé, je sais pas comment.
Je sais même pas où on est, là.
Et pour le dragon céleste,
je ne regrette rien du tout !
Cette raclure a osé s'en prendre
à mon pote.
Dis-moi.
Tu as levé la main sur un dragon ?
C'est bien vrai ?
Il...
Il restait donc encore...
une personne capable de commettre
une telle folie.
Une personne capable de défier le ciel
au mépris de sa propre vie.
Il reste quelqu'un comme lui !
"Lui" qui ?
Je vais tout te raconter.
La marque que ton ami homme-poisson
a sur le front
a un sens bien précis.
La marque d'Octy ?
Ce signe,
c'est "la griffe du dragon volant".
Le sceau des dragons célestes.
Les esclaves de la noblesse mondiale
sont marqués au fer rouge.
Ils portent à vie
le signe de leur asservissement.
Les dragons célestes ?
Mes sœurs et moi,
quand nous étions jeunes,
nous étions esclaves
de la noblesse mondiale.
Vous ? Des esclaves ?
C'est arrivé quand j'avais 12 ans.
Rien à signaler à tribord.
Ni à bâbord.
Rien devant non plus.
La visibilité est bonne,
rien à signaler.
Ne va pas tomber à l'eau.
Ne te moque pas de moi.
Je suis une guerrière, maintenant.
- Oui, oui.
- On vous laisse la vigie.
- Notre grande sœur est super !
- Elle nous aide.
Vous devez avoir faim !
Voilà le goûter.
- Hancock ?
- Sonia, Mari, où êtes-vous ?
Des marchands d'esclaves
nous ont kidnappées sur le navire Kuja.
Nous fûmes vendues.
La suite est si horrible
que j'aimerais l'effacer de ma mémoire.
Le premier homme que je vis
était l'incarnation même de la terreur.
Sonia, du calme !
Ces souvenirs nous hantent sans répit.
Arrête, arrête ! Ça suffit !
C'est bon, pas la peine d'en parler !
C'était terrible,
nous n'avions plus le moindre espoir.
Nous ne songions qu'à mourir.
Arrête, je te dis !
Mais un jour,
au bout de quatre longues années,
il se passa quelque chose
qui fit blêmir le gouvernement.
Personne ne s'oppose aux dragons,
c'est ainsi que va le monde.
Marie Joie, Terre Sainte des nobles,
se trouve au-dessus de Red Line.
Un homme a escaladé la falaise
pour entrer dans la ville.
Il n'était autre que le futur capitaine
des pirates hommes-poissons,
Fisher Tiger.
Il était venu libérer ses congénères,
très nombreux parmi les esclaves.
Il se battit comme un beau diable
pour eux.
On est libres !
Et même si ceux de sa race
haïssent les humains,
il a libéré des milliers d'esclaves,
toutes races confondues.
Mues par l'énergie du désespoir,
nous nous sauvâmes.
Nous avons une dette inestimable
envers lui.
Tiger a libéré de nombreux
hommes-poissons.
Mais le stigmate de l'esclavage
ne disparaît pas comme ça.
Tiger était l'ennemi du gouvernement.
Avec les esclaves libérés,
il fonda l'équipage du Soleil
et gagna d'autres océans.
Comme pour déjouer la malédiction,
il prit le sceau avilissant des dragons
qui marquait les esclaves...
Et il le transforma en soleil.
Ce que tu as confondu avec ma marque,
c'est le symbole
de cet équipage pirate.
T'as raison, la marque du front d'Octy
ressemble à un soleil.
Donc c'était un esclave, lui aussi ?
Impossible d'en être sûr.
Ce symbole était apposé
sur tous les membres de l'équipage,
pour qu'il soit impossible de savoir
qui avait été esclave.
Mais il n'y a aucun doute,
ton ami faisait partie de cet équipage.
Maintenant Fisher Tiger est mort,
les hommes-poissons de son équipage
se sont scindés en plusieurs bandes.
Tu t'es blessé au front, ou quoi ?
C'est rien, t'occupe.
Il a dû en baver, ce pauvre Octy.
Et c'est pour cela
que la marque que nous portons
ressemble à l'emblème de ces pirates.
D'accord.
J'ai pigé, grosso modo.
Comble de l'ironie,
c'est grâce au Fruit de la Passion
et à ceux du Serpent,
ingurgités en captivité,
que nous avons pu tromper notre peuple
et ainsi préserver notre secret.
Si à cet instant précis,
tu n'avais pas couvert le dos de Sonia,
nous aurions dû quitter cette île.
Personne ne doit connaître
notre passé !
Même s'il nous faut duper
notre pays tout entier,
nous devons le faire
sans la moindre hésitation.
Je ne veux plus jamais être possédée.
J'ai peur de me retrouver
à la merci d'autrui.
Cette peur m'étouffe.
Grande sœur...
Eh bien, ça faisait longtemps.
Je ne t'avais pas vue aussi honnête
depuis fort longtemps.
Ces derniers temps,
j'en venais à me demander si ton cœur
ne s'était pas transformé en pierre.
Tais-toi, traîtresse !
Toi qui as abandonné ta patrie !
Non, c'est à toi de te taire !
Vous avez réussi à échapper
aux dragons célestes,
mais vous étiez bien embêtées !
Trois gamines perdues,
incapables de rentrer au bercail.
Qui est-ce
qui vous a ramenées à bon port, hein ?
Si je n'avais pas vécu à l'étranger,
vous n'auriez jamais pu rentrer !
Tu fais toute une montagne
d'une taupinière.
Quoi ça ?
Mère Nyon...
J'ai toujours veillé sur vous
comme une mère !
Oui, oui...
Je t'en ficherais des taupinières,
saleté de princesse !
Lâchez-moi, Mari et Sonia !
Dis-moi.
Maintenant que tu connais notre passé,
est-ce que tu nous méprises ?
De quoi ?
Pourquoi je vous mépriserais ?
Je déteste les dragons célestes, moi !
Je t'aime bien, toi.
Tu avais un autre souhait,
n'est-ce pas ?
Parfait, dis-moi où tu veux aller.
Tu auras un navire.
Sans blague ?
À SUIVRE
Le banquet des pirates Kuja
bat son plein.
Luffy est cerné de toutes parts
par des curieuses.
Margaret le tire d'affaire
et l'emmène chez Mère Nyon.
Mais en apprenant le danger
qui menace son frère Ace,
Luffy est contraint
de prendre une grave décision.
Prochain épisode :
"À la rescousse d'Ace.
"Nouvelle destination :
la grande prison !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
À LA RESCOUSSE D'ACE
NOUVELLE DESTINATION :
LA GRANDE PRISON